很感動,很感謝,好,好,開始,開始,開始。
感動,感謝,感謝這個法師,這個大帝,很感謝。
師父感謝我們所有的志工,他很感動,謝謝你們,謝謝。
我也感恩師父,師父,我也很感動,你帶動我們,可以這麼開心嗎?
我們整家人來這裡保祐師父,很感恩,很感動,師父,很感恩,感恩這個佛祖。
我是師父你的帶動,你可以感恩我們。
我才會來,我才會說,師父,你帶動我們來,我也很感恩。
真的,要找到師父這麼軟的,不簡單,不簡單。
你這樣可以住在這裡,可以住人家,因為你的德行那麼高,對不對?
不用說,感恩,感恩。
我不知道能不能來,你這樣很…
沒氣到。
你剛才沒氣到?
不是,你拿…
富三井土,再說一句,他在跟你唸。
他說誰要學下去,問我氣死了,說誰說要這樣,跟說在那裡跟阿公,跟我就長大一點。
這樣喔,學下去,學下去,你就要…
見大姊,不簡單。
見大姊喔,你看到,一臺車,我剛從家裡,跟阿姓都車車來。
跟阿姓都車車來。
車來在這裡。
大家看大姊就好了啦,大姊也愛來這裡,都同仁的。
今天精神不錯,就要學講話。
講話喔,我們在這裡就好了,講話。
我很愛錄事,事的一面,都沒聽我說過,很記住。
一次說,要我輸你來影像就好,說他讓你精神比較好。
我就跟你們說話,說啊。
你沒戴耳機喔?
沒戴耳機,都沒戴。
戴耳機很麻煩喔?
心情不好,心情不好,要求就要求,心情不好。
你要心情不好,你已經會白天轉圜了,喔。
叔啊,你這樣心情這樣沒必要喔。
我姊姊說你如果沒心情不好,他就白天轉圜了啦。
我姊姊明明的,心情不好,他就轉圜了啦。
我真的跟你錄影耶。
我姊姊在那兩點多,很想睡耶。
我姊姊,他出街耶,我在街耶,走去說清話耶。
沒有啦,他非常老實啦,他心情差耶。
他哭了,所以沒聽到。
不要喔,你就對了,真是。
還一百人喔,我哭到百哭。
這樣喔。
現在他會怕耶。
沒有他本來會起那個,有夠沒良心的。
沒良心,沒人,叔啊,你這樣。
他這陰影就是這樣。
陰影就是陰影啦。
他轉圜就是這樣。